---
title: 高级行业方案架构师
tags:
  - Solution & Architecture
location: 北京，上海
avatar: business
position: true

---
# 高级行业方案架构师

**职位描述：**

1. 分析研究及评估行业应用热点和发展趋势，研究与公司核心产品相关的潜力行业及潜力场景。

2. 维护公司用户行业及场景数据库，编制分析报告提供给大商业化团队。
以公司产品为核心，设计面向行业应用的解决方案。

3. 与行业关键合作伙伴建立技术侧联合解决方案的合作，并配合商业化部门建立和维护相关解决方案认证体系。

4. 为国内及海外团队提供关键项目的专家支援。

**任职要求：**

1. 在金融，电信，制造等行业有 6 年以上的应用架构设计实施项目经验。

2. 有行业业务系统的设计开发经验和项目攻关经验优先。

3. 熟悉 Java 开发, 熟悉 Java B/S 架构开发，熟悉 Spring，Dubbo ，MyBatis, Structs 等开发框架，有项目开发经验。

4. 有行业应用的架构设计经验，深入了解微服务架构的基本原则与思想，并熟悉主流微服务框架的实际运用。

5. 深入理解交易型业务数据建模及分析型业务数据建模的理论和方法，有大型项目实施经验优先。

6. 熟悉分布式缓存，消息中间件，SQL 关系数据库和 NoSQL 关系数据库在应用架构设计中的最佳实践，有大型综合数据技术栈实施项目经验优先。

7. 熟悉大数据相关技术如 MPP, Hadoop/Spark/Storm/Flink 相关项目经验优先。

**待遇**

25k-35k +期权，13 薪+奖金，优秀者可面议

**联系方式：**

hire@pingcap.com

**工作地点**

北京，上海

